Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Oh, mon Dieu.
Oh merde.
♪ Si je pouvais mettre mes problèmes
dans les journaux ♪
♪ Ensuite, je les enroulerais
et les soufflerais ♪
♪ Si je pouvais trouver une pilule
pour les résoudre ♪
♪ Je prendrais une bouteille
et ça irait bien ♪
♪ Si la vie était aussi facile ♪
♪ Alors je n'aurais plus jamais à m'inquiéter
pour le reste de mes jours ♪
♪ Ouais, ouais, ouais ♪
Merci, monsieur.
♪ Mais la vie
n'est pas si facile ♪
- ♪ Oh, non ♪
- ♪ Non, non ♪
♪ Cela me pèse
au plus profond de moi ♪
- ♪ Dans mon âme. ♪
-Brockman.
Brockman !
Aujourd'hui est ton jour de chance.
J'ai un FRAGO pour toi
et le caporal Selby ici.
Je n'ai personne d'autre à couvrir
en panne pour Godina aujourd'hui
à cause d'une unité GPR défectueuse.
Passez à l'armurerie. Préparez-vous.
Génial. Euh...
Brockman.
Regarder...
Un conseil,
tu pourrais me surpasser,
mais le moins que vous puissiez faire est
de boutonner correctement votre chemisier.
Oh merde.
Mec, ça... Hé, yo,
ce réticule BDC est en feu,
et ce stock est plus lourd
que l'émission standard,
donc j'ai plus de contrôle.
Lee...
J'ai le sentiment que
je ne suis plus au Kansas.
Ok. Calme-toi, Dorothy.
Mec, je te soutiens,
ma puce. T'inquiète pas.
Ouais,
c'est ce dont j'ai peur.
Attendez. Qu'est-il arrivé
au sergent Godina ?
Il est malade.
Quoi, Godina se fait chier
et on te fait chier ?
Mec, c'est un homme chanceux.
Ouais, je préfèrerais avoir la merde.
que d'être dans un hélicoptère
en ce moment.
Ok. Concentrons-nous
sur la mission, les gars.
D'accord.
Peut-on même appeler cela une mission ?
Prenez-vous quelque chose au sérieux ?
Non. Mais voici
ce qui va se passer.
Ok, donc GI Joker ici
et son acolyte...
Je ne suis pas un putain d'acolyte.
Ouais, tu l'es.
Quoi qu'il en soit, tu vas
courir partout en faisant le dur.
parce qu'ils pensent
que les Deltas
vont les surveiller,
alors qu'en réalité, ils ne le font pas.
Et tu seras
au sol
pendant environ 20 minutes.
Faites-vous juste une faveur
et laissez cette merde derrière vous.
Ça n'arrivera pas.
J'avais le sentiment que tu dirais ça.
Ok, et toi, petit malin ?
Moi ? Oh,
je vais rêver.
d'un salaire à sept chiffres
dans la Silicon Valley
pendant que je garde
cet entrepreneur de la défense
qui va juste appuyer sur
quelques boutons
et faire
comme s'il était un putain de héros.
C'est un peu
plus compliqué que ça.
Quoi ? Réparer un radar
Ce qui suit l'activité souterraine
n'est pas une blague.
Et, plus important encore...
...ce type ne
survivrait pas une semaine dans la Silicon Valley.
Ha-ha. D'accord.
Josué Weaver,
Quantico Systems,
analyste principal des signaux
se présenter au travail.
- Oh, wow.
- Merde.
Alors je vais...
Non, ne me regarde pas.
C'est ton peuple.
- Lui ? Non. Pas mon peuple.
- [rires] Ouais.
Très bien. Peu importe.
Je m'en fiche.
Je suis juste ici pour remettre cette unité
en marche,
Aidez le monde à dormir
un peu mieux.
Je pense que le monde dormait
très bien sans toi.
Mmm.
Vous devriez prendre une chambre.
Peut-être que nous devrions, vous savez,
économiser un peu d’argent.
♪ Êtes-vous prêt ? ♪
♪ Ok, n'en dis plus ♪
♪ Elle est un lotus
et je suis le chef d'orchestre ♪
♪ D'un magnum opus ♪
♪ Simplement des vantards ♪
♪ Pourquoi ne pas profiter
de ce moment ♪
♪ Et tout ce que tu possèdes,
nous le possédons ♪
Très bien, faisons-le.
♪ Parce que personne ne s'en soucie vraiment ♪
- ♪ Parce que personne ne s'en soucie vraiment ♪
- ♪ Maman, je suis sur grand écran ♪
♪ J'ai pris un grand virage
dans la vie ♪
♪ Je fais de grandes choses
dans ma vie ♪
♪ Je mérite six bagues
comme si j'étais Mike... ♪
Brockman, Weaver, c'est à vous !
- Très bien, tu es prêt ?
- Tu es prêt ?
Jamais mieux. C'est parti.
Allons-y. Allons-y.
♪ Êtes-vous prêt ? ♪
♪ Ok, n'en dis plus ♪
Tu n'as pas vu
que je venais de tomber là-bas ?
Ouais.
C'est quoi ce bordel ?
Remettons simplement cette
unité GPR en ligne
et rentre à la maison.
Je veux dire, tu es le bienvenu
pour aider si tu le souhaites.
Tiens. Prends-le.
Non ? C'est vrai.
Oui, cela semble définitivement
être un problème matériel.
Ouais, non, c'est définitivement
un problème matériel.
Comme ces câbles effilochés
dans ta main. Génial.
Matériel.
Ok. Déshabille-les,
et ensuite je mettrai à jour
le logiciel.
Allez, mec.
C'est assez basique.
PILOTE [par radio] :
Sergent-chef,
Les conditions météorologiques extrêmes
arrivent rapidement.
Condor débranche.
Allons-y.
Copie ça.
Brockman,
le temps arrive vite.
Nous devons sortir d'ici.
Bien reçu.
Nous revenons maintenant.
- Très bien. Je débranche.
- Quoi ?
- Pourquoi ?
- Parce que nous avons reçu des ordres.
Connectez simplement ces fils
et vous êtes de retour en affaires.
Officiellement, c'est devenu
le travail de quelqu'un d'autre, alors...
Allons-y.
Donc, c'est être tout ce que vous pouvez être.
Ouais.
Super.
Allez! Allez! Allez!
Allons-y, allons-y.
On se dépêche, Weaver.
On y va.
Très bien. Tout va bien.
Tout va bien.
Roues levées, roues levées.
HOMME [par radio] :
Tournez à droite, direction 270.
Attention. Risque élevé de cisaillement du vent
dans votre région.
Copie, Alpha One. Titre 270.
Nous traversons une période
de fortes turbulences.
Demande de vecteurs
pour des trajectoires de vol alternatives.
- C'est normal, non ?
- Ouais. On va bien.
Au secours ! Au secours !
Mayday ! Panne moteur.
Mayday ! Mayday !
On a perdu les deux moteurs !
Non, non, non. Putain.
Oh, merde. Selby, Selby,
Selby, réveille-toi.
Selby ?
- Selby.
- Hmm ? Quoi ?
Arrête. Arrête.
Merde.
Regardez-moi...
Nous devons sortir d'ici.
- Suis mon exemple.
- Ouais, ouais.
Selby...
Je ne peux pas. Non, je ne peux pas.
Radiographie. Radiographie, tu es en communication ?
Putain.
Lee.
Chut. Chut.
Tisserand.
Hé, Weaver.
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
- Ça va ? Ça va ?
- Ouais.
Ok. As-tu vu Ross ?
C'est qui ce bordel, Ross ?
Aide!
Ross.
Ross. Ross !
Putain !
Ross. Ross. Hé, hé.
Je t'ai eu. Je t'ai eu.
Je t'ai eu.
Oh, merde. Merde. Mes côtes.
Tisserand.
Regarde-moi. Regarde-moi.
- Ça va ?
- Ouais.
- Regarde-moi.
- Tu vas bien.
- Je vais bien. Je vais bien.
J'ai besoin d'aide ici !
- Reste ici.
- D'accord.
Qu'est-ce qu'on a, Selby ?
Aidez-moi à l'
éloigner de l'hélicoptère.
- Prêt ?
- Trois, deux, un. Allez !
Allez, allez, allez, allez. Et voilà.
Chef?
Chef.
Restez tranquille. Restez tranquille, chef.
D'accord.
C'est parti. Prêt, chef ?
Trois, deux, un.
D'accord.
-Hé !
-Allez, allez, allez, allez !
Sergent-chef !
Allez, je t'ai eu.
- Ok. Ok. C'est parti.
- Non, non, non, non.
Ça me traverse la hanche.
D'accord.
Chef?
Selby l'a.
Il est vraiment amoché, monsieur.
Putain. Vas-y et prends
le crash peut
m'apporter un téléphone satellite.
- Oui, monsieur.
- Vite.
Jésus.
C'est bon, c'est bon.
Voilà, monsieur.
Condor, parle.
Il s'agit de Valiant One
sur une ligne non sécurisée.
Nous sommes à terre. Nous sommes à terre.
Demandez une évacuation médicale immédiate.
HOMME [au téléphone] : Valiant One,
l'évacuation sanitaire n'est pas disponible
pour vos coordonnées actuelles.
Vous êtes en dehors de
l'espace aérien des États-Unis et de la République de Corée.
Je le répète, vous êtes en dehors de
Le nouvel emplacement d'exfiltration
est la case 3763 de la grille.
Les forces Delta vous attendront.
Copie.
Valiant One est éliminé.
Ils ne viennent pas.
Non.
- C'est le sergent Brockman.
- Ils ne viennent pas.
C'est le sergent Brockman.
Valiant One.
Nous avons plusieurs blessés.
Nous avons besoin d’une évacuation médicale immédiatement.
HOMME [au téléphone] : Je répète,
l'évacuation sanitaire n'est pas disponible.
Procédez jusqu'à la case 3763.
- Les forces Delta attendront.
- Non.
Non, non, non, non, non.
Putain, Condor.
On a plusieurs morts !
Plusieurs blessés !
Une évacuation médicale est nécessaire immédiatement !
- Arrête, arrête, arrête.
- Tout de suite !
Ils ne peuvent pas nous avoir.
Nous sommes en Corée du Nord.
Accroche ça. Accroche ça.
Regardez-moi.
Même si une équipe de secours
parvenait à passer outre leurs SAM,
venir nous chercher
serait un acte de guerre.
Si nous n'en avions pas
déjà commencé un, d'accord ?
Il va donc falloir
faire sortir ces gens d’ici.
Non, tu vas
nous sortir d'ici.
Tu vas nous avoir-- Selby !
Selby. Selby,
j'ai besoin de ton aide.
J'ai besoin de votre aide!
Brockman, calme-toi, d'accord ?
Calme-toi.
Chef?
-Il est blessé.
- À quel point ?
Fractures ouvertes aux deux jambes
et probablement traumatisme crânien.
Mais il est stable.
Ah, putain. D'accord.
Monsieur, je reviens tout de suite, d'accord ?
Juste... Juste une seconde.
Hé, même si je pouvais
y entrer,
son pouls est trop faible et
il souffre d'une hémorragie interne.
Je vais le garder stable
jusqu'à l'arrivée des secours.
Il n'y aura pas
d'évacuation sanitaire.
- Quoi ?
Attends. Attends, quoi ? Euh...
Qu'est-ce que ça veut dire, bordel
?
Cela signifie que nous sommes en Corée du Nord.
C'est ce que ça veut dire.
Ils ne peuvent pas simplement
nous laisser ici, n'est-ce pas ?
Donne moi ça.
J'appellerai mon équipe à Séoul.
- Ils vont certainement...
- Écoute-moi.
Les ordres étaient
de garder la radio silencieuse.
Nous nous dirigeons
vers la case 3763 de la grille.
Jusqu'à quel point?
Je... je n'en ai aucune idée.
Et putain quoi ?
Ils vont venir nous chercher là-bas ?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que tu en sais ?
Putain.
Brockman.
Écoutez-moi.
Les Nord-Coréens seront
déjà en route.
Et j'ai besoin que tu
fasses quelque chose pour moi.
Mon grand-père a donné ça
à mon père.
Il me l'a transmis.
Et j'ai besoin que tu apportes ça
à mon petit garçon.
D'accord?
Ne laissez pas cela s'arrêter là.
Et, euh,
Je veux que tu lui dises que
son papa l'aime beaucoup.
Plus que tout au monde.
Tu peux le faire.
Il faut juste faire confiance à
son instinct.
- Je ne suis pas formé pour ça.
- Si, tu l'es.
Ce rang sur votre poitrine
fait de vous le leader.
D'accord?
En ce moment, c'est toi le leader.
Donc tu dois être ça pour eux.
Et pour toi-même.
Monsieur, respectueusement, je suis...
Aux commandes maintenant.
C'est toi qui es responsable.
Je sais qu'il se passe beaucoup de choses
dans ton cerveau en ce moment.
Tes émotions sont à leur comble,
et toute cette merde.
Tu dois ranger ça, ok ?
Tu t'en occuperas
quand tu rentreras à la maison,
parce que pour l'instant,
tu restes dans les arbres
autant que tu peux.
Tu t'en sers comme couverture.
Tu sors,
tu continues à avancer,
quoi qu'il arrive,
et vous amenez vos gens
à cette exfiltration.
Parce que mes garçons seront là.
Ils...
Je te le promets.
Je vais te faire gagner du temps.
Passe-moi un fragment.
Non. Nous devons te
sortir d'ici.
Arrêtez. Ne me bougez pas.
S'il vous plaît, ne me bougez pas.
Écoute, tout va bien.
Allez.
Je ne peux plus utiliser ma main gauche.
J'ai besoin que tu la déballes.
Tu peux le faire.
Tu peux juste exfiltrer,
et Delta sera là,
je vous le promets.
Rentre chez toi, gamin.
Oui Monsieur.
Allez.
Et Lebold ?
- Il ne viendra pas.
- Quoi...
- Merde.
-Peut-être que nous, euh...
Peut-être que nous devrions simplement abandonner...
...et laissons les États-Unis
négocier notre sortie.
Ok. Va te faire foutre ce type.
Allez.
Allons-y.
Hé, hé, attends, attends.
Brockman. Sommes-nous sur
la bonne voie ?
Brockman.
Est-ce que nous allons dans la bonne direction ?
J'ai été formé pour analyser les données
et mettre à jour le matériel.
Pas ça. D'accord ?
Alors si vous pouviez juste
me donner une minute, putain
pour savoir où diable
nous sommes, ce serait génial.
Hé, on va être morts
dans une putain de minute.
Ouais. Ces putains
d'hélicoptères sont partout.
On nous a dit
de suivre ces coordonnées
à l'exfiltration, d'accord ?
Si nous y parvenons,
Delta nous ramènera à la maison.
Et si on y arrive ?
Ce type est cuit.
À qui le tour ?
Ce n'est pas comme ça que ça fonctionne.
Levez le chef.
Allons-y.
Allons-y!
Ok. Ok. Attends. Attends.
Attends. Attends.
Laisse-moi bien comprendre.
Ok. Les gars, les gars.
Attendez. Attendez. Attendez...
- Nous allons plus loin dans...
- Ferme ta gueule.
Nous allons plus loin
en Corée du Nord,
suivre un gars
qui a très peu d'éducation,
très peu d'expérience
et je n'ai aucune idée
de ce qu'il fait.
C'est vraiment stupide.
N'est-ce pas ? Je veux dire...
S'il te plaît, mec, reviens
sur ce putain de téléphone satellite,
- et dis-leur de venir nous chercher !
- Ce téléphone satellite est traçable.
Tu le sais !
Ces Nord-Coréens
prient Dieu
On est assez stupides
pour l'utiliser.
Sérieusement. Allez, mec.
J'ai raison.
Tu sais que j'ai raison. N'est-ce pas ?
C'est ce qu'il dit.
Allons-y, putain.
-Notre Père...
- Putain.
...qui es aux cieux...
...que ton nom soit sanctifié.
Que ton règne vienne.
Que ta volonté soit faite...
...sur la terre comme au ciel.
Oh, putain.
Donne-nous aujourd'hui
notre pain quotidien...
...et pardonne-nous
nos offenses...
...comme nous pardonnons à ceux...
qui nous offensent.
BROCKMAN [chuchotant] :
Weaver, reviens.
Putain, mec ?
- C'est quoi ce bordel ?
- Je ne sais pas.
C'est quoi ce bordel ?
Hé.
WEAVER [chuchotant] :
Par ici. Par ici.
Ne nous soumets pas à la tentation...
...mais délivre-nous du mal.
BROCKMAN [à voix basse] :
Restez en bas.
Nous sommes clairs.
Je vais le tuer.
Espèce de garce égoïste.
Espèce de bâtard stupide...
Je viens de te dire que je pensais
que nous devrions nous rendre.
et laissons les États-Unis négocier
notre libération. -Putain de merde.
Écoute-moi.
Écoute-moi, mec, d'accord ?
Abandonner... Abandonner
a bien plus de sens.
que de mourir là-bas, mec.
Non, non, non. Pas pour moi, mec.
Je suis coréen-américain.
Je me fais prendre ici,
ils vont littéralement me baiser
le cul avec une barre
et ensuite agite-moi
comme un putain de drapeau.
Non. Non, j'ai hésité.
Nous sommes protégés
par la Convention de Genève.
Non, on ne le fait pas. La Corée du Nord
s'en fiche complètement.
à propos de la Convention de Genève.
Nous capturer,
c'est exactement ce qu'ils veulent.
Et quand ils vous attrapent,
ils vont
te presser le cerveau
pour chaque dernier élément d'information
et te renvoyer un légume.
Alors vas-y.
Sois mon invité, putain.
On déménage. Allons-y.
Bonne chance dans cette
chambre de torture, connard.
Oh merde.
Comment sommes-nous censés
faire descendre le chef là-bas ?
D'accord.
Non. Oh, mon Dieu.
Il faut y aller.
Il faut trouver une meilleure couverture.
Allez. On y va. Allez.
Il faut qu'on trouve une meilleure couverture.
Reviens ici.
- Lee. Recule.
- Ils peuvent nous voir, putain.
Putain.
Chut.
Dépêchez-vous ! Ramenez-le !
Soyez prudent avec lui.
Chut. Chut, chut.
Espèce de petit connard.
Ne bouge pas, bordel.
Je ne bouge pas, putain.
Ne le fais pas. Ne le fais pas.
Putain.
- D'accord ?
- Merde. Putain.
Est-ce que tu vas bien ?
-Oh, putain.
- Ouais.
On est vraiment géniaux.
Prêt?
Allons-y.
C'est
complètement fou, tu sais.
Je suis tellement habitué à être juste
derrière des claviers.
Écouter.
"Peu importe à quel point cela devient difficile,
"tu bombes la poitrine,
tu gardes la tête haute,
et tu t'en occupes."
D'accord?
C'était censé être
un discours d'encouragement ?
C'est Tupac.
Comment cela a-t-il fonctionné pour lui ?
C'est trop loin, mec.
- Je dis juste, je veux dire...
-Les gars.
Je vois quelque chose.
Très bien. Qu'en penses-tu ?
C'est ton appel.
C'est un
champ vraiment très ouvert.
Le chef est en mauvais état.
Vous devez prendre une décision.
Et nous vous suivrons
dans tous les cas.
Ok. Ok. On se terre
dans cette grange pour la nuit.
Mais nous devons y aller maintenant avant que
ces oiseaux ne reviennent.
- D'accord.
- Bien ?
- D'accord. - D'accord
?
Restez bas.
Allez, allez.
Allez! Allez! Allez.
Aller.
♪ Regarde, je regarde
dans l'obscurité ♪
♪ Si froid, si sans cœur ♪
♪ Je suis sur le point de
courir le gant... ♪
C'est fou.
♪ Je dois passer
la nuit ♪
♪ Ouais, je suis prêt
pour le combat ♪
♪ Attention aux piqûres ♪
♪ Ils mettront fin à ta vie ♪
Sécuriser la grange.
♪ Ouais ! ♪
Ensemble.
Aller!
♪ Ouais ! ♪
-Clair ?
-Clair.
Dieu merci. Allons le chercher.
Faites venir le chef.
Allez.
Facile. D'accord. Descends ici.
Facile. D'accord.
Comment allez-vous, chef ?
Ok. Tiens bon
, je vais te remettre sur pied.
D'accord.
- Il est en train de convulser ! Il est en train de convulser !
- Merde !
Aidez-moi ! Couchez-le.
Mets-le sur le côté.
OK. Tiens-le.
D'accord. D'accord.
Tiens son bras... D'accord.
Tout le monde se détend.
Je vais le laisser tomber, putain !
Non, Ross.
Calme-toi, d'accord ?
Que dit-il ?
C'est quoi ce bordel ?
Comment je le sais ?
Il est coréen
et tu es coréen, tu sais.
Mes grands-parents sont coréens, mec.
Je viens de Gardena.
Putain de merde.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je lui ai demandé une bière.
Putain de merde.
C'est la seule chose que je sais, mec.
Agitez à nouveau cette chose vers moi
et je vais
le tuer !
Ross, s'il te plaît, calme-toi.
- Selby, que se passe-t-il ?
- J'ai besoin d'une seconde de plus.
Tenez bon, chef.
Lee, dis-lui de poser
son arme en coréen.
Hé, fils de pute,
pose ce putain d'arme, mec.
Merde.
Putain. Putain.
D'accord.
Je vais lui tirer dessus, putain.
Je vais lui tirer dessus, putain !
Un, deux...
Ross,
calme-toi, putain !
Tu es sûr qu'il ne va pas tirer ?
Il ne va pas tirer !
Reste dans ta putain de voie, mec !
Un deux trois...
Ross, réfléchis ! Il aurait
déjà appuyé sur la gâchette !
D'accord! D'accord!
D'accord. D'accord.
- C'est quoi ce bordel ?
- Regarde. Juste ici.
C'est bon.
Détends-toi. D'accord ?
Brockman.
Qu'est-ce que tu fous ?
Nous ne sommes pas ici pour vous faire du mal.
- D'accord ?
- Un, deux, trois...
S'il vous plaît. Nous avons besoin de votre aide.
Si tu pouvais juste
poser ton arme.
Putain de...
Chef.
Deux, trois...
S'il te plaît...
S'il te plaît,
pose-le.
Pose-le, c'est bon.
C'est bon.
Voilà. Voilà.
Ouais. J'ai compris.
- Voilà. - Baise
-moi.
- C'est bon. -
Allez. Allez.
Merci.
Allez, on doit
te ramener à la maison. Allez.
- Continue simplement à respirer.
-Selby.
Allez. Je peux le faire.
Je peux le faire.
Selby.
Selby, ça suffit.
Arrête. Ça suffit !
Quoi? Quoi?
Il est parti.
- Je suis désolé.
- Non, non.
Tu as bien fait. Ouais.
Je... je sais.
Putain ! Il court !
- Oh, baise-moi !
- Merde !
Non, non, non ! Reste ! Reste !
Selby ! Je l'ai eu !
Sécuriser la maison.
Lee, prends-le.
Clair.
- Ross ?
- Clair.
-À l'aide ! Les gars !
-Merde.
Allez! Allez! Allez!
Recule, bordel !
Très bien, très bien !
Viens ici, bordel !
Ferme ta gueule !
Très bien, très bien, très
bien, très bien, très bien.
Ross.
Madame, calmez-vous un peu.
-Ferme ta gueule !
-Ross.
Déplaçons-les doucement, doucement,
dans le salon, d'accord ?
Hé.
Nous les garderons là-bas
jusqu'à notre départ le matin.
D'accord.
Allez, allez.
- Allez.
Que font-ils ?
Ils ne bougeront pas !
Allez, allez !
Tu entends ça ?
C'est quoi ce bordel ?
Merde.
Ça vient du sol.
Oh, mon Dieu.
Ça vient
du putain de sol !
Lee, prends le lit. Lee !
C'est quoi ce bordel ?
Montre ton visage !
Montre ta tête !
- Montre ta tête !
- Ferme ta gueule !
Montre-moi ta putain de gueule !
Montre-moi ta putain de gueule
ou je te fais sauter la cervelle !
Montre-moi ta putain de gueule !
C'est un enfant.
D'accord.
Hé, hé.
Je suis vraiment désolé.
Voilà.
- Va voir ta mère.
- Omma !
Merde.
D'accord. Très bien.
Putain.
C'est bon.
Tu vas bien ?
Mmm.
D'accord.
Ils.
C'est l'heure de Miller.
Allez, mec. C'est drôle.
Tu as compris. Demander
une bière à ce Coréen.
Waouh. Tu as répété
ça à l'intérieur ?
Eh bien, je suis...
Je suis drôle. C'est drôle.
- Je suis drôle.
- Non, tu ne l'es pas.
Un...
Om, nom, nom, nom.
Ah!
Ouah!
Ma grand-mère avait l'habitude d'
écouter cette chanson.
Oh, euh...
Viens... Viens t'asseoir.
Ouais, regarde... Fais face dans cette direction.
Ouais.
Ok. Euh... Voilà.
Qui aurait cru que, euh,
des barres protéinées et un peu de musique
serait le grand unificateur.
Je pense que nous voulons tous
la même chose.
Ah bon ? C'est quoi ça ?
Pour que tu te taises.
C'est bien.
C'est vraiment bien.
J'allais dire « Amour »,
- mais j'apprécie la fouille.
-Uh-huh.
Non, non, vas-y.
Je le mérite.
Comment savais-
tu qu'il n'allait pas tirer ?
Je viens de voir un homme
qui avait une raison de vivre.
Un peu comme nous le faisons tous.
Ouais.
Hé, laissez-moi vous demander
quelque chose à tous les deux.
Vous semblez tous les deux assez intelligents.
Pourquoi choisir cela ?
Tu suis papa ?
Papa était alcoolique.
Il nous a rendu service à tous
et est mort quand j'étais petit.
- Oh, hé, je suis désolé. Je...
- Non, non.
C'est bien.
Là d’où je viens, il
n’y a pas beaucoup d’options.
Soit vous...
rester coincé dans un
restaurant de merde ou...
...tu enfiles un uniforme.
Donc...
J'ai choisi ça.
Condamner.
C'est pathétiquement cliché.
Ouais, ça
semble être ma marque de fabrique, hein ?
Et toi, Selby ?
Quelle est ton histoire lamentable ?
Je suis né au Vietnam.
- J'ai été adopté bébé...
- Sans blague.
...et j'ai été amené
aux États-Unis.
Notre pays
m'a tant donné,
et je voulais redonner.
- Hmm.
- C'était profond.
Et mon histoire
était pathétiquement cliché ?
- Je demande juste pour un ami.
- D'accord, d'accord.
Ooh-wow.
- Ne dis pas ça. Non.
- Non. Ne dis pas ça.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Je...
- C'est cool, mais...
- Ça ne fait pas cool.
Ne dis plus jamais ça.
D'accord.
Très bien.
Nous sommes sortis avant le lever du soleil.
Alors, euh, je vais prendre
la relève de Ross.
- Vous deux, allez dormir un peu.
- D'accord.
Cool.
Comment ça va ici ?
Eh bien, tu sais,
je suis juste en train de geler ma bite.
Ouais, je ne peux pas vraiment t'aider
avec ça.
Très bien, je prends le relais
à partir d'ici.
Repose-toi un peu, d'accord ?
Bien reçu.
Hé.
Bon travail aujourd'hui.
Ouais. Toi aussi.
Va te reposer un peu.
Oh merde.
Ils arrivent.
Il faut y aller.
Il faut qu'on y aille
tout de suite !
Allez, Selby. On y va.
Non, j'ai besoin de ma trousse médicale.
Putain !
Non!
Je dois y aller.
Je dois y aller. Non, non.
D'accord, d'accord, d'accord, d'accord.
D'accord. D'accord.
D'accord. D'accord. D'accord.
D'accord, d'accord.
Vous plaisantez j'espère?
Ils ont récupéré le corps du chef.
Putain.
Non.
Mec, ils vont se faire foutre ces gars-là.
Putain.
Non, non, non, non.
Où est Selby ?
Chut. Je t'ai eu. Je t'ai eu.
Selby. Selby. Hé. Hé.
Je t'ai eu. Hé, regarde,
on est encerclés. D'accord ?
-D'accord.
-Non, non, non, non.
Regarde-moi. Viens.
On doit y aller. On doit y aller.
Il va falloir qu'on se batte
pour s'en sortir. D'accord ?
Je t'ai eu. Je t'ai eu.
Elle sera plus en sécurité là-dedans, d'accord ?
D'accord.
Lee, porte arrière.
Ross.
Hé. J'ai besoin que tu me couvres.
J'ai besoin que tu me couvres, ok ?
- D'accord.
- Elle ira bien.
Allons-y. Allez.
"
par Doechii jouant]
- Prêt ? Tu es prêt ?
- Mm-hmm.
♪ Alors je joue comme Spalding ♪
♪ Tu ne peux pas appeler mon bluff,
c'est mon appel ♪
♪ Je ne me baisserai pas, salope,
je suis à fond ♪
♪ C'est un tout nouveau jour,
un nouveau rythme, un jogging léger ♪
♪ Des faits concrets, pas de jargon ♪
♪ C'est tout un tas de gros
chèques bleus, pas de connexion ♪
♪ Peu de stress, pas de ralentissement ♪
♪ Je vois beaucoup de grosses
Bugatti quand j'entre... ♪
♪ C'est fou, ça les rend fous ♪
♪ Aucune de ces salopes haineuses
ne va me perturber ♪
♪ Hein ! ♪
♪ C'est fou, ça les
rend fous, hein ♪
Clair.
Ross !
Oh merde.
Le camion.
Il s'en prend à la radio !
Couvre-toi, Selby !
Arrêt!
Brockman !
Allons, euh...
Mettons ces corps
dans la grange.
Rentrons à la maison, putain.
Hé, ça va ?
Non.
À quoi je ressemble ?
Coréen.
Ce n'est pas utile.
D'accord.
Prêt?
Bien. Allons-y.
Sortons cette tresse.
Allons-y.
Lee, qu'est-ce qui se passe ?
Allez, on y va.
Ça ne marche pas.
- Ça ne marche pas, patron.
- Allez mec,
- fais bouger cette merde.
- Très bien.
Avant qu'ils n'envoient plus de troupes.
- Qu'est-ce qu'elle dit ?
- Quoi ?
Attends, attends, attends, attends.
Attends. Non, non.
Quoi?
Hmm?
C'est un camion à bois.
C'est juste...
C'est juste fantastique.
- Putain.
- Juste un phare dans le ciel maintenant.
Au moins, ce morceau de merde
s'intègre.
♪ Promenade dans la vallée ♪
♪ Espoir, accroche-toi à moi ♪
♪ Les cendres nous entourent ♪
♪ Mais il y a la paix ici... ♪
Putain.
Hé, toi, euh...
Tu veux que je jette un œil ?
Ouais, si ça ne te dérange pas.
Ouais. Ouais, juste...
Condamner.
Quelque chose a attrapé cette balle
et t'a sauvé la mise.
Eh bien, il y a
de bonnes et de mauvaises nouvelles.
La mauvaise nouvelle est que les téléphones satellites sont morts.
Et la bonne nouvelle ?
Euh, tu ne l'es pas.
-Brockman.
-Que se passe-t-il ?
Derrière nous.
D'accord.
Que...
Que se passe-t-il ?
Tu vas en avoir besoin.
Très bien, Lee. Gare-toi.
Oh merde.
Enfoiré!
- Allez.
- Enfoiré. Il court !
- Putain.
- Merde.
Allons-y.
Hé, reste ici
et protège Binna.
-Allez, on y va.
-On y va !
Où diable est-il passé ?
- Tu le vois ?
- Non.
Je ne vois rien, mec.
Allons-y. Allez, allons-y.
Merde. Merde.
Putain.
Respire, Tisserand.
Respire, respire.
- D'accord, d'accord.
- Selby.
Sel... Selby.
- Sel...
- Selby.
Ouais?
Hé, hé.
Chut.
Putain.
Très bien, la case de la grille est proche.
Nous partons à pied.
Poitrine bombée, tête haute.
D'accord.
- Ross.
- Tu vas bien.
D'accord.
Nous y sommes presque.
Hé.
D'accord.
C'est ça.
Je veux dire, c'est ici que
Condor nous a dit de venir.
- Mec, tu es sûr ?
- Oui. Ouais.
Ouais. Je veux dire, j'ai lu
cette carte mille fois.
Où sont-ils ? Tu disais
qu'ils allaient venir nous chercher.
Lebold a dit
qu'ils allaient venir.
Tu as dit qu'ils allaient venir...
Lebold a dit
qu'ils arrivaient, Ross !
Cherchez simplement quelque chose
qui sort de l’ordinaire.
Hors du commun ?
On a un putain de gosse maintenant.
Regarde la tête de Selby.
Qu'est-ce qui ne va pas
avec mon putain de visage ?
On est en Corée du Nord,
putain ? C'est ce que je voulais dire.
-Brockman.
- Quoi ?
Tu dois nous donner
plus que ça, mec.
J'essaie.
Oh mon Dieu.
Je ne pense pas qu’ils
viendraient ici un jour.
Je pense que nous étions censés
les rencontrer.
Quelqu'un peut traduire
ce qu'il dit ?
Lee, si cette unité GPR est correcte,
il y a quelque chose qui court
sous nous et qui est fabriqué par l'homme
qui va du nord
au sud en ce moment.
Comme un cinquième tunnel d'incursion.
Oh, putain.
Nous devons chercher quelque chose
c'est soit du métal
soit du béton.
Nous sommes au milieu de nulle part.
Sur la surface.
Commençons à regarder.
Il n'y a rien
ici, Brockman.
C'est une perte de temps.
Qu'est-ce que tu fais,
mec ? Viens.
Allons-y. Reprends-toi
. Lève-toi.
Mec, lève-toi.
Donne-moi une minute.
Très bien. Jésus.
Lier?
Oh, putain ! Binna ! Binna !
Enlève ça ! Allez !
Allez.
Lier!
Oh mon Dieu. D'accord.
Allons-y. Allons-y.
Putain de merde.
Nous l'avons trouvé.
Tunnel d'incursion numéro cinq.
Les gars, c'est notre chemin vers la maison.
Cela passe juste sous
la DMZ en Corée du Sud.
Cette chose devient folle.
Merde.
Est-ce que quelqu'un sait
où se trouve le sud ?
Non?
D'accord.
Allons de l'avant. Selby, pour moi.
Vous avez le dos, les gars ?
À ton avis, qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Je ne sais pas, des caisses de munitions ?
Ils sont prêts pour une guerre.
Attends, attends, attends.
Tu vois ce que je vois ?
Ouais.
Putain de merde.
Nous l'avons fait.
Oh mon Dieu, nous rentrons à la maison.
Oh, putain, on rentre à la maison.
Delta.
Oh, merde. Oh, merde.
Contact avant !
Merde!
Allez, allez, allez, allez !
Le dernier homme ! Le dernier homme !
Prends ça. Lee ! Attrape-la !
D'accord.
Le dernier homme !
Allons-y, allons-y !
Allez.
Merde!
- Je suis dehors !
- Brockman, je suis à sec !
- Moi aussi je sors !
- Putain.
Brockman ! Lève-toi ! C'est parti !
Vas-y !
Allez ! Sortez d'ici !
Je vais te faire gagner du temps !
C'est un putain d'ordre !
Putain ! Binna, vas-y !
Allez, allez !
Beurk ! Quel morceau de merde !
C'est parti ! C'est parti !
Allez! Allez! Allez!
Brockman ! Brockman !
On t'a eu. C'est parti.
Un homme. Caucasien.
Blessure par balle au
côté droit, il saigne.
Stabilisez-le rapidement.
SOLDAT [à la radio] :
Équipe Bravo, ici l'équipe Alpha.
Nous avons des blessés. Terminé.
Continuez à bouger ! Continuez à bouger !
Bouge-toi !
On l'a eu.
On le fait sortir maintenant.
Nous en avons un qui arrive.
Rentrons à la maison.
♪ Je vérifie mes signes vitaux,
je trace mes lignes de bataille ♪
♪ Repartir en guerre ♪
♪ Je sens le rythme
dans ma poitrine ♪
♪ Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'un stylo ♪
♪ Je sais que je suis né pour ça ♪
♪ Je sais que
je suis né pour ça ♪
♪ Je me fiche des critiques,
mes mots sont comme la physique ♪
♪ Une force qu'ils ne peuvent pas arrêter ♪
♪ Ils ne comprennent tout simplement pas,
je pense qu'ils oublient ♪
♪ Je n'ai pas fini tant que je ne suis pas au sommet ♪
♪ Je sais que je suis né pour ça ♪
♪ Je sais que
je suis né pour ça ♪
♪ Je crois, je crois que
nous pouvons écrire notre histoire ♪
nous pouvons être une armée ♪
♪ Nous sommes les guerriers
qui ont appris à aimer la douleur ♪
♪ Nous venons d'endroits différents
mais portons le même nom ♪
♪ Parce que nous l'étions,
parce que nous l'étions, parce que nous l'étions ♪
♪ Parce que nous sommes nés pour ça ♪
♪ Nous sommes nés pour ça ♪
♪ J'ai lutté pendant des années
et à travers toutes les larmes ♪
♪ J'ai fait face aux doutes que je cache ♪
♪ Je n'ai jamais cédé à
mes peurs profondes ♪
♪ Parce que j'ai entendu
ma voix à l'intérieur ♪
♪ Je sais que je suis né pour ça ♪
♪ Je sais que
je suis né pour ça ♪
♪ Je crois, je crois que
nous pouvons écrire notre histoire ♪
nous pouvons être une armée ♪
♪ Nous sommes les guerriers
qui ont appris à aimer la douleur ♪
♪ Nous venons
d'endroits différents ♪
♪ Mais portent le même nom ♪
♪ Parce que nous l'étions,
parce que nous l'étions, parce que nous l'étions ♪
♪ Parce que nous sommes nés pour ça ♪
♪ Nous sommes nés pour ça ♪
♪ Nous sommes ceux brisés
qui ont choisi d'allumer une flamme ♪
♪ Regardez comme notre feu fait rage,
nos cœurs ne sont jamais apprivoisés ♪
♪ Parce que nous l'étions,
parce que nous l'étions, parce que nous l'étions ♪
♪ Parce que nous sommes nés pour ça ♪
♪ Nous sommes nés pour ça ♪
♪ Nous sommes nés pour ça. ♪